O próximo passo da nossa criação da campanha vai ser a replicação dos anúncios.
Então, a gente tem uma hierarquia definida, a gente já tem os nossos anúncios selecionados, a gente configurou a nossa campanha, o nosso primeiro grupo de anúncio e o nosso primeiro anúncio.
Então, o que a gente vai fazer aqui? Eu tenho agora uma campanha, dentro dessa campanha eu tenho um grupo de anúncio e dentro desse grupo de anúncio eu tenho o meu AD01.
O que eu vou fazer? Eu vou, isso aqui está dentro da campanha, o grupo de anúncio está dentro da campanha, eu vou pegar esse AD01 e dele eu vou fazer o AD02, o AD03, o AD04, o AD05, o AD06.
Então, eu vou fazer exatamente o que eu estou fazendo aqui, eu vou dar CTRL-C, CTRL-V nos meus anúncios e eu vou alterar o anúncio.
Depois que eu tiver com isso daqui pronto, depois que eu tiver com um grupo de anúncio, com todos os meus anúncios, na próxima aula a gente faz o que?
Na próxima aula a gente replica os grupos de anúncio, porque aí eu vou ter o grupo de anúncio 2, aí eu vou ter o grupo de anúncio 3, aí eu vou ter o grupo de anúncio 4.
Pedro, por que você, o 5, 6 e assim por diante, Pedro, por que você não replica primeiro os anúncios, aliás, primeiro os grupos de anúncios e depois os anúncios?
Porque eu acho mais fácil fazer dessa maneira.
Se eu replicasse o grupo de anúncio, vamos dizer que eu replicasse aqui, grupo de anúncio 1, grupo de anúncio 2, grupo de anúncio 3, então eu estou replicando o grupo de anúncio primeiro.
O que eu tenho que fazer depois? Aí eu tenho que ir em cada um dos meus conjuntos de anúncio, tem como fazer isso de forma mais otimizada?
Tem, mas eu acho mais chato de fazer, é menos produtivo na minha opinião.
Aí eu tenho que ir em cada grupo de anúncio e colocar aqui todos os anúncios, tenho que ir em cada grupo de anúncio e criar aqui todos os anúncios.
Tá entendendo? Então, primeiro vamos fazer essa replicação, primeiro vamos criar isso daqui e aí depois a gente replica o nosso grupo de anúncio.
Então, estou aqui na minha campanha, Pedro, eu fechei minha campanha sem querer.
Beleza, a gente volta do início aqui, você vai pesquisar aqui o nome da sua campanha.
Eu sempre gosto muito desse filtro, que é o filtro nome da campanha, então nome da campanha, filtro aqui o nome da campanha, clico nela para entrar nela.
Clico no grupo de anúncio para entrar dentro do grupo de anúncio.
Entrei aqui dentro do grupo de anúncio, está aparecendo já o meu anúncio.
Pedro, estou perdido, não sei onde eu estou.
Eu estou em todas as campanhas, dentro dessa campanha, dentro desse grupo de anúncio, dentro de anúncios.
O Google é cheio de pastinhas e às vezes a gente se perde.
Você fala assim, caraca, mas eu não sei o que eu estou vendo.
Eu estou vendo dentro do meu grupo de anúncio os anúncios.
Então, você sempre vai se guiar aqui em cima para saber onde você está.
e aqui nesse menu lateral, na barra lateral, para saber onde eu estou.
O que eu vou fazer agora?
Eu vou selecionar esse anúncio, Ctrl-C, Ctrl-V.
Aqui, ele me dá a opção de colar esse anúncio em outra campanha, em outros grupos de anúncio.
É útil você saber que isso aqui existe, mas no nosso caso aqui não vai fazer diferença,
porque quando você aperta Ctrl-C, Ctrl-V, ele já vai colar dentro do próprio grupo de anúncio onde a gente está.
Então, eu vou apertar em concluído.
Eu tenho que selecionar aqui, ó.
Se já existe um anúncio no destino, cria um anúncio duplicado e eu aperto em colar.
Deixa eu abrir aqui os meus vídeos do YouTube.
Vou deixar eles todos...
Puts, vou ter que abrir um por um.
Como eu aparecer mais...
Ai, meu Deus do céu, meu Deus do céu.
Estou gritando na minha cabeça.
Deixa eu...
Deixa eu colar todos eles aqui.
Só para já ficar com tudo prontinho.
Aqui, da última vez que eu estava gravando a aula, eu já estava com eles abertos, mas eu...
Eu fechei.
Não sei por que eu fechei.
Só para passar o retrabalho aqui de novo.
Mas agora deu certo.
Deu, está tudo aberto.
Deixa eu pausar todos eles.
E aí, olha só.
Isso aqui é uma coisa boba, mas às vezes eu tenho que abrir vários vídeos do YouTube.
O que eu faço?
Eu muto a aba do YouTube.
Então, eu clico com o botão direito e boto aqui, mutar site.
Aí, depois eu desmuto.
Depois que eu pausei todo mundo.
E agora eu não fico com aquele inferno que é a minha voz um milhão de vezes repetindo na minha cabeça.
Beleza?
Então, dei Ctrl-C, Ctrl-V aqui.
Olha, tem um anúncio aqui que está qualificado.
Está vendo?
Status qualificado.
Ele é o meu anúncio original.
O meu anúncio cópia, ele sempre vai ficar pendente em análise.
Então, eu vou pegar meu anúncio cópia.
Vou apertar aqui no editar.
Editar anúncio.
E aí, eu vou botar aqui agora o AD14 aqui na minha campanha.
Então, já vou pegar o link aqui do AD14.
Primeira coisa que eu vou fazer é remover esse vídeo aqui e colar o vídeo novo.
Colei o vídeo novo, AD14.
Ah, Pedro, essa thumbnail não está legal.
Não importa.
Por quê?
Porque esse anúncio aqui é em stream.
Ele vai aparecer na tela da pessoa.
A pessoa nem vai ver qual é a thumbnail, a imagem de capa do vídeo.
E aí, aqui eu posso manter a mesma descrição.
A gente só vai mudar aqui o nome para AD2.
Por mais que o nome do arquivo aqui tenha ficado AD14, na minha campanha ele é o AD2.
Então, eu vou subir como AD2.
Então, esse aqui é o AD2.
Só que é o leilão.
É sobre ganhar leilões esse anúncio aqui.
Leilão.
Salvar anúncio.
E está feito.
Agora, o que eu vou fazer?
Eu vou fazer a mesma coisa de novo.
Ctrl-C, Ctrl-V.
Concluído.
Se já existe, cria um anúncio duplicado.
Colo de novo.
E agora eu vou fazer o meu AD3.
Estou matando aqui meu cafezinho.
Que agora, no momento que eu estou gravando essa aula, é um sabadão de manhã.
Daqui a uma hora.
O bom é que eu posso ficar trocando ideia com você enquanto o negócio não copia e cola.
E agora copiou e colou.
Depois eu troco a ideia com você.
Então, copiou e colou.
Aperto em editar.
E um detalhe assim.
É uma coisa bobinha.
Mas o anúncio que você acabou de colar, ele sempre fica em negrito.
Não sei se você está conseguindo perceber que isso aqui está em negrito.
E isso aqui não está.
Então, eu sei que essa daqui é a cópia.
E eu tenho toque.
Eu gosto de mexer sempre na cópia.
E não no copiado.
E aí eu aperto em editar.
Agora eu vou pegar aqui esse terceiro anúncio, que é o AD11.
Esse daqui era o primeiro.
Esse aqui era o AD1.
Que está AD10 aqui.
E aí essa nomenclatura está confusa.
Por quê?
Porque na campanha...
Quando eu gravei esses anúncios aqui, na campanha que a gente criou para esse lançamento.
A campanha que a gente está captando leads para esse lançamento.
Porque o exemplo que eu estou usando aqui é uma campanha de lançamento.
Mas poderia ser qualquer campanha de conversão.
Quando a gente criou a campanha, a gente respeitou esses nomes aqui.
Então, esse daqui era o AD1.
Esse daqui era o AD11.
Esse daqui era o AD14.
Só que no nosso caso aqui não faz diferença nenhuma.
Isso é só um detalhe de nomenclatura.
Beleza.
Então, eu vou pegar agora aqui o meu terceiro anúncio.
Vou apertar no fechar aqui.
Já subiu aqui bonitinho.
Esse aqui é o AD3.
Como começar.
Eu sempre gosto de colocar um mínimo de informação para eu saber que é anúncio que é esse daqui.
Tipo assim, eu não sei dizer só de olhar para a capa desse anúncio qual que ele é.
Mas agora que eu sei que é o como começar, eu já me lembrei.
Pô, esse anúncio aqui eu fiz inspirado numa caixinha de perguntas.
E aí o anúncio já começa falando isso.
Como começar no tráfego pago.
Todo dia eu recebo a mesma pergunta.
Então, eu já sei que esse anúncio é ele.
E aí, pô, se ele está dando bom, eu não preciso ficar vendo os vídeos para ver qual anúncio está dando bom.
Só de bater o olho eu já sei qual que é.
Eu estou apertando o CTRL C, mas ele não está copiando.
Como que eu sei que ele não está copiando?
Ele não está aparecendo aqui embaixo a mensagem de cópia.
Então, o que eu faço?
Pô, se ele já está aqui, está carregando isso daqui.
Eu já começo a notar que o Google está meio bugado.
Então, eu já dou um atualizar aqui na página.
Antes de qualquer coisa, eu já aperto aqui atualizar.
Porque eu já vi que ele está meio travado, está meio lento.
E o Google, às vezes, ele é meio lentão.
Por isso que o Google Ads Editor é o poder.
Agora carregou aqui, por mais que esteja 0000, ele carregou o gráfico aqui em cima que não estava carregando.
Agora sim, CTRL C.
Tem que aparecer esse negócio pretinho aqui.
Um anúncio foi copiado.
CTRL C, CTRL V.
Concluído.
Se já existe, colar no destino.
E aí, eu vou fazer esse mesmo processo com os meus seis anúncios aqui.
A partir daqui, eu vou acelerar esse vídeo aqui porque o processo é repetitivo.
Então, agora é só a mesma coisa.
Copia e cola, copia e cola, muda o anúncio até ficarem os seis aqui.
Então, a partir de agora, vídeo acelerado.
Um, dois, três, quatro.
Eu sei que eu falei que eu ia acelerar o vídeo, mas eu resolvi não acelerar.
Eu resolvi.
Eu mudei de ideia.
Eu mudei de ideia porque eu gosto de trocar ideia.
E aí, se você quiser, você pode pular o vídeo porque eu...
Pro momento em que os anúncios vão...
Em que eu já subi todos os anúncios.
Mas eu vou falar aqui...
Porque eu me lembrei do negócio.
Que é...
Falei assim, cara.
Uma coisa tão bobinha que eu faço e que eu sinto que dá diferença nos meus anúncios
é trocar de camiseta.
Juro pra vocês.
Pra vocês terem noção...
Vou mostrar.
Isso aqui são as aulas que eu tô gravando agora.
Mas pra vocês terem noção...
Eu tô gravando anúncios pra esse lançamento.
Eu gravo muito anúncio.
Muito, muito, muito.
Isso é uma coisa assim...
É difícil bater a quantidade de anúncios que eu gravo pro lançamento.
E aí, eu...
Cadê?
Eu quero mostrar.
Cadê minha pastinha?
Aqui, ó.
YouTube.
Tá aqui.
Então, assim.
Começa o lançamento.
Quantos anúncios eu gravo?
Começou esse lançamento, gravei 17 anúncios.
Tá?
17.
Não é 5.
Uma semaninha depois eu já tenho que gravar mais.
Então, eu já cheguei aqui e já gravei mais 13.
Mas olha só.
Presta atenção.
Vou mostrar aqui.
Como é que eu faço pra parecer maior?
Tá pequeno ainda.
Aqui.
Agora deu pra ver.
Presta atenção.
É dois com cada roupa.
E aqui...
E é tudo no mesmo dia.
Mas é dois...
É dois, três...
Aqui tem...
Aqui eu fiz mais com a camiseta do Subido.
Que o Subido é clássico.
Mas, ó.
É tudo no mesmo dia.
Mas, cara.
Tem que mudar a roupa.
E o maior segredo de mudar a roupa é o casaco.
Porque aqui eu tô com a mesma camiseta.
Só joguei o casaquinho por cima.
Jogou o casaquinho por cima.
Mudou o look.
Isso dá diferença, velho.
Dá diferença nos anúncios.
Tá?
Vamos lá.
É...
O que eu tenho que fazer?
Copiar e colar mais um anúncio aqui.
Dá pra copiar e colar dois ao mesmo tempo?
Dá.
Dá, dá.
Até acelera um pouco o processo.
Ó.
Vamos copiar e colar dois ao mesmo tempo?
Nos anúncios dá pra fazer isso.
Agora, se você fizer isso no conjunto de anúncios, ferrou.
Só replicando o anúncio que dá pra copiar dois ao mesmo tempo.
Porque aí você poupa o trabalho dessa espera aqui.
Do Ctrl-C, Ctrl-V.
Entendeu?
Aí a gente edita um.
Volta.
Edita o outro.
Então, ó.
Copiou e colou.
Os dois ficaram em negrito ali em cima.
A D4 e a D3.
Vamos editar primeiro o A D3.
Mais um direto.
Tenho dois anúncios aqui que tem o mesmo...
O nome...
O...
A mesma pegada.
Que é o anúncio que eu já chego falando o que é o evento.
E agora esse daqui é o A D5.
É isso.
Direto.
É...
Esse é o problema de você copiar dois ao mesmo tempo.
Porque às vezes você esquece qual que é a ordem, né?
Agora esse aqui é o 99%.
Deixa eu...
Vamos pegar aqui o 99%.
E aí agora eu tenho que achar aqui o...
Ó, tem dois A D4 aqui.
Vai ser...
Um deles vai virar o A D6.
Editará anúncio.
Vamos lá.
A D6.
Salvado.
Ah, não é direto.
Eu vou voltar lá para mudar o nome porque...
Ficou com o nome errado.
Ele ficou como direto.
Ele não é...
Não é um anúncio direto.
Ele é o anúncio do 99% vai pular.
É, que eu digo que 99% das pessoas vão pular esse anúncio.
Mas eu estou fazendo ele pelo 1%.
Vamos pular.
Salvar.
Agora sim.
Beleza?
Vou ordenar aqui só para ver se o nome ficou certo, tá?
Porque assim...
Tem que ficar bonitinho, moçada.
Tem que ficar os espaços, a nomenclatura.
Parece coisa boba, mas isso daqui...
Agora faz a sua criação ser mais lenta.
Mas na hora de otimizar a campanha, daqui para frente, você só vai ser mais produtivo.
E eu garanto para você, o tempo que você perde aqui, conferindo se os nomes estão certos,
fazendo a nomenclatura padrão, esse tempo aqui não é nada comparado ao tempo que você vai perder
se você não fizer isso daqui, tá?
Então o que a gente fez?
Só voltando aqui.
A gente pegou...
A gente tem uma campanha.
A gente criou o nosso primeiro grupo de anúncio.
E no nosso primeiro grupo de anúncio, a gente subiu aqui seis anúncios.
O que a gente vai fazer no próximo vídeo?
A gente vai pegar esse grupo de anúncio e a gente vai voltar lá para os grupos de anúncio.
Como é que eu faço para voltar nos grupos de anúncio?
Eles não estão aparecendo aqui.
Eu vou ter que clicar no nome da minha campanha.
Vou clicar aqui na minha campanha.
Vai aparecer aqui ao lado o grupo de anúncio.
Agora eu vou nos meus grupos de anúncio, porque eu só consigo ver os grupos de anúncio dentro da campanha.
Então eu estou agora dentro da campanha, vendo os grupos de anúncio.
Agora eu vou pegar esse grupo de anúncio e eu vou replicá-los.
Olha que legal, eu não conheci essa mensagem do Google.
A maioria dos anúncios estão em análise.
Então o que eu vou fazer?
Vou pegar esse grupo de anúncio e vou fazer várias cópias dele com os novos públicos.
Então a gente vai agora fazer isso daqui.
Ctrl-C, Ctrl-V e alterar o grupo de anúncio.
Agora o processo é um pouquinho mais lento, mas você vai ver que também é super facinho.
É um processo de cinco etapas e está tranquilo.
Fechou? Então tamo junto.
Eu te vejo no próximo vídeo.